| 구분   | 타입 | 변경 시점   | 변경 내용                                                                            | 변경 이유                                                     |
|------|----|------------|----------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------|
| 1    | 수정 | 11/1 14:06 | before : 1.1 입력값을 받을 때 입력이 '양의' 정수인지 확인<br>after : 1.1에서는 정수인지만 확인, 1.2에서 양수인지 확인 | 양수인지 점검하는 것은 입력을 받는 단계가 아닌, 도메인의 단계에서 한다고 판단함.            |
| 2 | 원복 | 11/1 14:23 | 1번 변경 사항 원복 |  다른 숫자값을 입력받더라도 모두 양의 정수이기 때문에, 양의 정수를 확인하는 것이 중복 코드를 방지함 |
| 3 | 추가 | 11/1 14:23 | 1.1 금액 10자리 초과 입력 시 예외처리 추가 | integer 계산은 10자리까지 가능함, 사용자가 10억 이상 소비할 가능성 매우 적기에 제한해도 괜찮다고 판단 |
| 4 | 추가 | 11/1 16:53 | 1.3 랜덤넘버 뽑아서 반환할 때 오름차순으로 정렬하여 반환하도록 추가 | 랜덤 넘버를 뽑는 시점에서 자동 넘버 생성기가 오름차순으로 숫자를 반환하도록 하는 것이 깔끔한 로직을 만듦 |